تعاني من النحافة الخفيفة يجب عليك زيادة وزن جسمك من خلال اتباع نظام صحي جيد

تعاني من زيادة الوزن قليلا يرجى اتباع نظام غذائي صحي وممارسة الرياضة قدر المستطاع

تعاني من السمنة من الفئة الالولى يرجى اتباع نظام غذائي صحي وممارسة الرياضة قدر المستطاع

تعاني من السمنة من الفئة الالولى يرجى اتباع نظام غذائي صحي وممارسة الرياضة قدر المستطاع

تعاني من السمنة من الفئة الثانية يرجى اتباع نظام غذائي صحي وممارسة الرياضة قدر المستطاع

تعاني من السمنة من الفئة الثالثة يرجى اتباع نظام غذائي صحي وممارسة الرياضة قدر المستطاع

 وزنك طبيعي، تحتاج للمحافظة عليه في المعدل الطبيعي لاتباع النصائح التالية:

اذا كنت تريد المحافظة على وزنك فعليك أن تتبع نظام صحي طويل الأمد يمزج بين الاختيارات الذكية للطعام والتحرك أكثر.

عدم إلغاء أي وجبة من الوجبات الرئيسية وتناول الوجبات في مواعيد ثابتة ومنتظمة

تناول أغذية مختلفة ومتنوعة وبالكميات الصحيحة الموصى بها كما في الهرم الغذائي

التقليل من تناول الأطعمة السكرية والمقلية والمشروبات الغازية.

التقليل من إضافة الملح للطعام والأغذية المعلبة.

التقليل من تناول الوجبات المحضرة خارج المنزل.

يفضل شرب الحليب ومنتجاته قليلة الدسم.

يفضل الإكثار من تناول السمك والدجاج أما اللحوم الحمراء فيكون بشكل معتدل.

الإكثار من تناول الفواكه والخضراوات والبقوليات الغنية بالألياف.

مزاولة الرياضة بشكل منتظم. 